دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪كتبتُ ضربةً♪
♪عنك وعني♪
♪ تمرّين كالريح ♪
أتبعها كالأوراق المتساقطة
♪لكن فقط أنت وأنا♪
♪لم تكن لها نهاية سعيدة♪
♪ربما كان مجرد لقاء عابر♪
♪أُقلّب الذكريات بعناية فائقة♪
♪خائف من فقدان الماضي♪
♪تتساقط الدموع بهدوء مع تطور الأحداث♪
♪محطمة بلا رد♪
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
ليلة الربيع
=الحلقة 12=
(رائحة الفضيلة تدوم)
- نعم.
(مرسوم إمبراطوري)
الأجداد في الأعلى،
أنا، تشيو شوانلينغ،
لم نجلب العار
على أسلافنا.
الآن،
أصدر جلالته مرسوماً
أنني
يتولى منصب الوصي بكامل الصلاحيات.
أب،
يبدو
جثة ولي العهد
لقد ألحق ذلك دماراً بجلالة الملك.
بالطبع.
رؤية
جثة ولي العهد المشوهة
تركه ذلك محطماً تماماً.
أصيب بمرض خطير.
الآن،
المحكمة بأكملها
الأمر في متناول يدي.
بمجرد أن تلد الوريث الملكي،
لا احد
سيكون قادراً على التوقف
قضيتنا.
تهانينا يا أبي.
لذلك،
تذكر هذا.
احمي الطفل
الذي في رحمك مهما كلف الأمر.
ممنوع ارتكاب الأخطاء.
مفهوم.
لم أفعل ذلك قط
ألح عليك بشأن هوية ذلك الرجل.
كنت أرغب في تجنيبك العار.
لكن بالنظر إلى الوضع،
ذلك الرجل الذي لطختِ نفسكِ به
لا يمكنه البقاء على قيد الحياة.
أفهم.
إذا أظهرت أي رحمة...
اطمئن يا أبي.
سأقوم بالتسليم بنفسي
يرفع رأسه إليك.
تذكر وعدك لي.
لقد عدت.
لقد رحلت لفترة طويلة.
هل إفتقدتني؟
تعال.
تعال الى هنا.
ألم تقل
هل أعجبك طعام الشارع؟
لقد طلبت من شخص ما أن يحضر هذا لك.
هل أحببت ذلك؟
ما شأنك
بي يا سيدتي؟
ما مشكلتك؟
ماذا؟
الحصول على منصب رسمي
ودخول المحكمة،
هل نسيتم من هو سيدكم؟
أو ربما،
حدث شيء ما
في قرية بنجلاي؟
لن أخفي عنك أي شيء.
جيد.
إذا كان هذا كل شيء،
سأقدم تقريري
إلى مكتب تقييم شؤون الموظفين.
لقد انتهى الأمر بيننا الآن.
ذلك الرداء الرسمي الذي ترتديه
مثير للاشمئزاز.
اخرج.
شخص ما!
يفتش
حدث ذلك بالفعل
في قرية بنجلاي.
نعم.
لماذا استمعت إليك؟
دعنا نذهب.
هل يمكن أن يكون
قلادة اليشم الخاصة بعائلة شين؟
هل من الممكن أن يكون أحد
أفراد عائلة شين قد نجا؟
اذهب إلى قرية بنغلاي.
قم بالتحقيق بدقة
ما إذا كان لا يزال هناك أي أثر
لعائلة شين على قيد الحياة.
نعم.
لقد كنت تدرس طوال اليوم.
لا بد أنك مرهق.
لا.
ما زلت غاضباً؟
لن أعيش على الصدقات.
هراء!
صنعت هذا لزوجي.
كيف يمكن أن تكون هذه مساعدات مالية؟
زوج...
من يدري ما الذي تفكر فيه؟
من كان ذلك الرجل؟
ما زلت ترفض إخباري.
هو أخي.
أخي من دمي.
أخ؟
عائلة شين؟
هكذا هي الأمور.
أنا آسف.
كنتُ أبالغ في التفكير.
لقد واصلت الضغط عليك.
أنا أعتذر.
لا بأس.
أخبرني أخي
لا أستطيع إخبار أحد
بشأن شؤونه الخاصة.
لكنك زوجي.
لا أريد أن أخفي
عنك أي أسرار بعد الآن.
فتاة ساذجة.
على ما يرام.
وبما أن الأمر كذلك،
ثم أنا
لا يمكنني إخفاء أي شيء عنك أيضاً.
هل تخفي شيئاً؟
أيها وومينغ،
ما الذي يحدث معك؟
هل ما زلت تخفي أسراراً؟
أخبرني.
اجلس وستعرف.
لا تحاول التهرب من هذا.
أسرع وأخبرني!
لقد فقدت ذاكرتي.
لا أعرف.
كيف يمكنك فعل ذلك؟
وومينغ،
أنا...
سأبدأ أولاً...
كل هذا خطأك!
كيف يكون ذلك خطئي؟
وومينغ،
اذهب إلى المنزل.
هذه هي الأكاديمية.
إن القيام بذلك هنا
يغير طبيعة هذا الأمر.
لماذا أجبته؟
من كان ليظن
ابنة المسؤول المطرود
شين جينيوان
هو حي بالفعل،
وهو مخفي
بقلم الخادمة ماي تيانلين
في قرية بنجلاي،
متنكرة في زي فتاة عادية.
مثير للاهتمام.
فينغ،
ألم أخبرك من قبل؟
عندما تأتي لرؤيتي،
لستَ بحاجة لارتداء أردية البلاط.
كل شيء متروك لتقديرك.
الآن، معظم البلاط الإمبراطوري
الأمر تحت سيطرتي.
بما أنك تعمل
في مكتب تقييم الموظفين،
هناك أمور معينة
يجب أن تساعدني في ذلك.
نعم،
عراب.
هل تعرف شين جينيوان؟
لا أنا لا.
بالتأكيد لن تعرف.
كان صديقاً قديماً لي.
قبل 15 عاماً، تمت إدانته.
أُعدمت عائلته بأكملها.
لكن من كان ليتخيل ذلك؟
أن ابنته لا تزال على قيد الحياة.
إنها مختبئة في قرية بنغلاي.
جثة ولي العهد
كما تم اكتشافه في قرية بنغلاي.
أليست هذه مصادفة؟
إذن أنت تقصد...
يبدو أنه ينبغي عليّ
أن أذهب لمقابلة هذا المعارف القديم.
اعتبرها وسيلة لتصفية ذهني.
ألا تعرف
قرية بنغلاي جيداً؟
رافقني
في هذه الرحلة.
نعم.
(شين شينيان، قرية بنجلاي)
♪الريح تنجرف وحيدة وحرة♪
♪على مرّ الفصول، لا أحد يطلب مني♪
♪يتلاشى الربيع، ويبكي الخريف♪
♪لا ينير عزلتي إلا ضوء القمر المتضائل ♪
♪نشأ الحب مع زفرة الريح♪
♪في ليلة باردة،
يمر ظل بجعة سريعًا♪
♪أنت شديد الإخلاص♪
♪لكن ريح الربيع خانت قلبك♪
♪أفتقدك كثيراً♪
♪لن أنساك أبداً♪
♪ فترة قصيرة من ألم الحب ♪
لقد فزتَ بقلبي!
♪لماذا التقينا لأول مرة؟♪
♪أبحث عن أغنية الربيع
وهمسات الليل♪
♪يأتي الخريف الطويل،
وتهاجر الأوز البرية جنوباً♪
♪السحب الزرقاء تعرف اسمي♪
أتذكرك، وأنت تفهمني
♪مشاهدة غروب الشمس♪
يرحل الخريف، ويتلاشى الجمال.
♪لأعتمد عليك مرة أخرى يوماً ما♪